+++
title = "गुट्टुतोडिदान नेनु कॊसरनेल"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "वराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03651&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
वराळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 246-2  
सम्पुटमु- 8-272
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

गुट्टुतोडिदान नेनु कॊसरनेल    
दिट्टतनमॆ नादि तॆलुकॊनवय्या    
॥पल्लवि॥    
पॆक्कुमाट लाडँगानु प्रियुँड नीतो नेनु    
वॊक्कटि हितवौनु वेरॊक्कटिगादु    
चक्कटुलु नीवाँडिते सारॆकु विनेँगानि    
अक्करतो मारुमाट लडुगकुवय्या    
॥गुट्टु॥    
सारॆ नीतो नव्वँगानु चप्पनवुनो वुप्पनवुनो    
तेरकॊननि मनसु तिद्दुकोरादु    
केरि नीवु नव्वितेनु किम्मुलँ जूचेँगानि    
आरय नन्नुँ गलुपे वन्तयेँटिकय्या    
॥गुट्टु॥    
निन्नु बासगॊनँगानु निलुपुदुवोमरि    
सन्नलँ दोतुवो अन्तसाधिञ्चनेल    
यॆन्नँग नन्नुँ गूडिति विदिगो श्रीवॆङ्कटेश    
वॆन्नवण्टि नयमुतो वेँडुकोनेलय्या    
॥गुट्टु॥
</details>
